--------ATT GÖRA---------
Kontrollera så att errorhanteringen funkar.
Fixa problem med att när timer slutar så försvinner inte formuläret.
Skriv ut nätverksfel på skärmen.


--------KLART---------
Kontrollera och fixa potensiella fel i sparfunktinen.
Byt ut alla globala variabler.
Gör så att man måste fylla i något i nickname.
Flytta alla print metoder till ett eget objekt och flytta all hantering av html till det objectet.
Dela upp postAnswer i fler funktioner.
Skapa en clear container metod som tar bort allt i en container.
Fixa deleteing av form på ett bättre sätt.
Timern skiver inte alltid ut meddelandet.
Lägg till så ens nya tid alltid syns längst upp när man vinner.
Flytta upp så allt blir deklarerat i början av funktionen.
Rensa upp i index.html
Skapa en default till questioncontainer och sätt timern i en template.
Lös template.remove() problemet
Dela upp save highscore
Implementera clearContainer där den behövs.
Undersök lite på hur man får this att alltid vara this.
Byt ut scoreboarddiven mot ul li.
Sätt lite style på listan
Försök att dra ner lite på IDn i html
Gör så att det bara finns så många element som behövs i highscore arrayen.
